Version 2.1.2.7
1. 接口没变
2. 解决第二次开启桌面共享不更新桌面图像的问题
Version 2.1.2.6
1. 接口没变
2. 解决NACK开启后，丢包率过大，有马赛克的问题 
Version 2.1.2.5
1. 解决录屏时编码器设置不是真实帧率导致模糊的问题
Version 2.1.2.4
1. Windows窗口大小变化导致的发虚问题
Version 2.1.2.3
1. 解决 render 时 YUV 拷贝存在越界，造成崩溃的问题 
Version 2.1.2.1
1, 解决音频数据上抛不成功的问题
Version 2.1.2.0
1，啸叫抑制
2，媒体库发布用动态库独立发布
3，直播功能（强哥）
4，广电项目的音视频加密功能、录像、快照功能
5，桌面共享
6，一些bug和音视频优化


Version 2.1.0.8
1, 解决解密重传包失败的问题
Version 2.1.0.7
1, 解决重传包不加密的问题
Version 2.1.0.6
1, 解决加密时，解析RTCP失败，导致视频卡顿，重传不起作用的问题
Version 2.1.0.5
1, 解决快照在VP8时失败或者崩溃的问题
Version 2.1.0.4
1, 修改加密功能，去掉原来在rtp包后面添加ssrc的机制
2，添加录制本地视频功能、录制远端视频功能，只支持H264视频编码